我哋返嚟喇，詞曲李宗盛集中で
きてないなまだ身體が迷って
いるんだ震えてたんじゃコント
ロールしたってブレンだ太陽
も月も何も完全にこっち向いてい
ないがやるしかないんだ生き返
せぬようにそう呟いた状況は悪い
がただ逃げ出すんじゃ根性冇い
な我哋返嚟喇
全部話嚟喇
度胸嘅クリアするしか嚟喇
衝動は抑えたまんまター
ゲット等の感覚探れ
必要なもんは勝つプライド
味わうのは勝利のピースケット
それとも敗北の不自由感
そう
全ては二つに一つ
操りたい運命の糸
逮捕の手で掴め
本心のポーカーフレー
ズ決めて仕掛けるよ
イリュージャーの世界へ引きずり込んで
再現ないプレッシャーゲ
ームスルリと抜けて
迷宮のボーダーライト見越えるために
雨にどれくらいの代償が要る
手放したくないのはどれ
表面性凍傷？
沒錯，即係凍創
如果耐啲，你嘅皮膚就會嚴重凍傷
喺暴風雪之中，唔可以用你呢啲機械海
時間一長，接觸到個皮膚就會被凍傷
如果唔換潤滑油，仲會好難郁𠻹
係噉，點解嗰個叫伯加尼亞
嘅人有用到機械海𠸏？
唔得啊，醫生
個頭纏住咗攞唔到落嚟
我個頭啊
喺呢度嘅機械海，最重要嘅就係輕巧
仲有，一定要加入可以耐寒嘅物質
經過我哋冇數次嘅試驗之後
發現硬鋁、碳纖維、鎳銅銅結合造成
嘅機械海係最啱用嘅
原來唔係用普通嘅材料做嘅
唔怪只得頭先唔可以練成喇
喂，醫生啊
你唔可以將呢啲嘢講畀細路聽㗎喎
點解唔可以講啊？
佢係好出名嘅國家煉金術師嚟㗎喎
你話佢？
佢帶住隻銀懷錶嘅
噉佢嘅官階咪等於小？
如果想長時間留喺北方嘅
就要更換適合寒冷地區嘅機械海
有冇專責技師啊？
有啊，佢係拉修山谷
明知自己個客要去北方
佢竟然唔同你講要改裝
唔關佢事㗎
係我冇話畀佢知我要嚟北方呢度
如果唔想死
就要幾趕都一定要換個隻手腳
係
杯咖啡要收錢嘎？
冇人性啊，仲難飲過刀科司令部嗰啲啊
邊個叫你唔問清楚？
係喇，你用啲咁普通嘅機械
海走嚟布里卡茲做乜？
仲要唔經過司令部直接走嚟？
仲好講啊
我咁辛苦走嚟呢度係想揾阿母士堂
少佐幫我，我仲帶一介紹信嚟
點知呢個人完全唔聽我講？
睇都唔睇報信，就撕爛咗
仲話要搂嚟個頭頂天使𠻹啊
你講我，赤紅枝豆釘
紅豆釘？
做咩啊？
有咩唔妥嘅就即管講出嚟
糟糕啊
好弱心啊
係喇，我聽人講
你哋兩個同我細佬嘅關係好似幾好
阿力士幾好吖嘛？
佢？
好啊，佢啲肌肉嚟係噉發達啊
痴痴見佢都好激情
算數啦，唔講廢話
話畀我知點解唔經過司令部直接走過嚟揾我
仲有點解副海甲入面會係空嘅
究竟有咩原因？
但係少將，我唔希望有太多人知道呢件事
呢樣你唔使噉介意
呢度有好多人都有唔想人知嘅事
每個人都有自己先知嘅難處
我哋都好明白嘅
但係，如果件事曝光嘅話
可能要上軍事法庭會好麻煩嘅
有咩噉煩，呢啲事我都試過喇
哥哥，算啦
我倆你唔講係過唔到關㗎喇
但係亂講嘢會影響雲梨啊
噉樣喇
盡量唔好提大總統嘅事
講啲冇關痛癢嘅嘢喇
你哋兩個吟完未啊，即刻講我知啊
噉喇，就同佢講話我哋兩個周圍去
係想恢復身體
原來係噉，所以想嚟北方揾
呢個帶住隻黑白貓嘅女仔
噉我明白喇
噉即係少將你肯幫我哋呀？
唔好發夢
你哋做事太魯莽，喺做決定之前都唔會諗
清楚自己嘅行為會帶嚟幾嚴重嘅後果
我唔想留啲噉嘅人喺我嘅城堡
真係離譜
我都唔明點解中央會縱容
你哋呢啲咁危險嘅人
你哋兩個即刻同我扯
雖然我的確好想噉講
但係我對練單術有興趣
我諗，你哋兩個應該識得
嗰個用練單術嘅女仔㗎
嗯，識㗎
我哋國家冇呢一種技術，我想要
可以得到越多嘅技術越好
特別係，喺呢個同大國
多拉克馬相連嘅地方
改變使用方法，練單術或者可以成為武器
唔喺住先喇，少將
我諗你搞錯喇，練單術係混用喺醫學方面
你點可以…你同我收聲
你哋呢啲蠢材淨係識得喺國境之內亂咁廢
我唔該你哋同我好好記住
你哋之所以有得安居樂業
都係全靠我哋守住邊境
成條北方邊境線都係由我負責
只要可以幫到我手，無論係乜嘢技術我都會用
我會發散人幫你哋揾嗰個練單術嘅女仔
你哋唔可以離開要塞
仲有埋耳支燒膠
係
畀啲嘢佢哋兩個做
喺呢度唔做嘢就唔使支有飯食
我知到喇
估唔到你兩個細路竟然經歷過咁多事
而且都已經習慣喺疫境求生
不過我好清楚佢哋兩個
仍然係好天真嘅細路
心入面仲有好多好重要嘅
秘密唔可以隨便同我哋講
係喇，你到底想我哋兩
個幫你哋做啲咩啊？
頭先少咒話留喺呢度嘅人
都有各自唔同嘅理由
係噉你嘅理由又係乜嘢啊？
追佢查問我同艾爾嘅底細，自己就保密
噉咪好唔公平啫？
你真係好想知呀？
紅色眼珠？
伊蘇巴爾人？
點會㗎？
所有伊蘇巴爾籍嘅軍人喺殲滅
戰之前已經被開除軍籍喇
喺我身體入面的確係流住伊蘇巴爾人嘅血
不過我阿媽、爸爸同我
老婆都係嚟自唔同嘅民族
我皮膚同眼珠嘅顏色都係嚟自我爺嘅遺傳
阿美利斯特里斯人
你哋一早先喺伊蘇巴爾嘅
土地吸收咗唔少我哋嘅鮮血
你哋伊蘇巴爾人對我哋都做過唔少好事
你哋唔知燒咗我哋鄉下
仲殺咗我好朋友嘅爸爸同媽媽
玉哥哥
唔好意思啊
咁耐以嚟我都係第一次見到你
第一次聽到有人噉強硬噉同我反駁
原來你係喺度試探我
唔係，好對唔住
喺過一場內亂之後
好多人都用啲好同情我嘅眼光嚟望住我
老實講，我真係覺得好討厭
但係你同佢哋唔同
冇法喇，因為我之前曾經畀個伊蘇
巴爾人追殺，搞到差啲連命都冇埋
最後竟然和解，同佢哋算有份幾深嘅交情
我相信，人同人應該超越民族界限
大家企係平等嘅地位對話
馬爾茲少校
你喺殲滅戰嘅時候就已經參軍㗎嗱？
係啊，當時我已經係阿姆士堂少將嘅副官
一嚟到呢度就即刻開始殲滅戰
我阿爺同所有伊蘇巴爾嘅
親戚都畀東方軍殺死
我係少數畀過軍隊剔除規定嘅人
所以先至會冇事
但係你唔憎恨國家軍隊㗎咩？
你呢個人真係乜嘢都夠膽問㗎喎
因為我唔想自己噉冇知
冒犯到你好對唔住
國家連噉術師都會係冇知嘅人，講笑咩？
我的確好討厭軍隊嘅所為
但係同時，我都好懷疑點解阿姆士
同少將會畀我繼續做佢嘅副官
留一個有伊蘇巴爾血統嘅人喺度
好難擔保唔會同呢度嘅士兵發生啲乜衝突
點解唔將我遣返一了百了？
我因為呢個問題質問個少將
布里古茲呢度係絕對唔
可以畀敵人攻陷嘅地方
喺度駐守嘅每個士兵都要喺我呢個
主將嘅帶領下，強悍靈活噉戰鬥
我哋要喺世上最頑強嘅軍隊
絕對唔可以因為任何事而動搖
換言之，我哋冇咁多時間去歧視人
喺你嘅身體裏面
留住好多個唔同民族嘅血，可以從唔同嘅角度
以唔同嘅價值觀去審查去監視呢個國家
我呢個土生土長嘅阿美利斯特利斯人需要
你噉嘅人才，你要幫我爬上更高嘅位置
所以唔使講咁多啦，跟住我喇
邁爾茲
少將，佢講得好合理
而且好真誠，唔會講假説話呃我
後來我問少將，如果我嘅伊修巴爾民族
情緒突然高漲，決定要同軍隊勢不
兩立嘅話，佢會點做？
你估下佢當時係點樣同我講？
冇問題，放我過嚟
作為國軍代表
任何事後我都接受你嘅挑戰
佢係噉講？
佢都係講下啫
後面成隊手下喺度，皆要噉講
唔係講笑㗎，佢，係易執
到時咪就一刀劈死你
眼神好兇狠狠
知唔知呢度嘅規矩啊？
你嘅意思係指弱肉強食啊？
冇錯，墨徑天集
弱肉強食，係想喺呢度生存嘅原則
呢個地方一年365日
每分每秒都喺度太弱留強，係好簡單嘅真理
所以呢度冇所謂嘅階級
唔會分咩民族，所有人都係一樣
噉樣都算係太弱留強
你嘅強在於你運氣好，所以冇事
一定係負責清理冰柱嘅人偷懶喇
係噉由你哋負責，清晒啲冰柱之後
我再帶你哋入裏面，我會同部下講㗎喇
搞錯啊，點唔動𠸏？
你倆個
化爾曼準位？
唐格麗克兄弟，你哋點解會喺度㗎？
你先係啊，你唔係駐守北方司令部㗎咩？
係啊，之後北方司令部再
調派我嚟呢度幫手啊
你升咗做少尉嗱？
係啊
係啊，真係好啊，恭喜你啊
但係點解要嚟嚟做呢啲嘢㗎？
升咗做少尉都要走嚟嚟做呢噉嘅雜工啊
哦…
呢度勢至意外出頭喇
冇講啊
呢度就係開發層
嘩，係咩嚟㗎？
係阿武士同少將嘅主意
佢想集結國內最先進嘅技術
喺度進行武器嘅開發
包括專用嚟戰鬥嘅機械海啊？
係，跟住呢邊
呢一度係布里古之最底層
好戀啊，同上面差好遠啊
呢個要塞嘅所有生活命脈都集中喺度
就算順便受到攻擊
呢個位於地下嘅心臟都唔會有事
喂，行開啲啊，唔好坐住晒
呢度唔係畀你散步㗎
對…對唔住啊
喂，波比，過嚟啊
呢條管啊
嗯？
呢啲係…
由地底傳上嚟𠸏？
咩話？
好似係…
喺度挖緊地底嘅岩石
唔通係多賴黑馬嘅癮？
你哋仙骨隧道要攻入你腰菜啊？
呃，閉喇
好近喇
麻煩…
麻煩到死…
但係…
佢死都好麻煩…
《Fullmetal Al
chemist》《Full
metal Alchemist》
祖父J金布里？
佢喺一架貨運列車度受咗好重傷
而家已經送咗去山腳下面嘅醫院度喇
佢話希望布里古茲分部提供全面協助
但係紅蓮之煉金術師
唔係應該坐緊監㗎咩？
已經畀人放返出嚟
係大總統嘅命令
有冇搞錯啊？
發生咩事？
有入侵者
喺地底嚟㗎
咩話？
佢係人造人啊
可惡啊
唔通畀佢哋發現咗我哋嚟北方呢度
嘅真正目的係對付人造人呀？
咩嘢？
唔好問啦
點解啊？
吓唔係即係你應該喺中央
嗰度聽父親大人講過㗎喎？
係啊
我哋嚟呢度係想睇下有冇
方法去等我哋恢復身體㗎
你哋係咩人？
冇啊
骨窿真係好煩啊
1001141
好乖煩…好煩…
1005520
唔通…呢個人…
我諗呢個人可能仲未知道我哋兩個嘅事…
1016340
豈有此理
1017320
你哋果然係哆喇，黑馬派嚟呢條一間業
1020200
你唔會喇
1021660
如果唔係，你哋點解噉好聲喺度傾偈？
1024600
噉樣邊算係好聲氣啊
1026340
你唔使噉樣呃到我
1028440
我哋冇講大話呃你㗎
1030101
我哋…
1038640
呢度好闊…
1042000
呢度係邊度？
1044860
係咪唔使再回…
1047900
唔使再回…開槍
1054600
竟然一啲反應都冇
1060100
呢度…邊度…
1068640
畀喇
1069320
佢要升上去開發層啊
1071000
快啲追
1071900
即刻同開發層亂落
1073180
冇亂都嚟打啊
1074060
快去開發層
1074440
係咪着緊軍跟住入嚟啊
1099950
嘩…
1102110
空高帶
1108650
呢度
1117830
滅咗
1118670
唔知到
1129920
明明應該打中咗㗎…
1133060
波士
1133640
唔得啊
1134240
我連有連槍都射佢唔死啊
1136440
你話咩話？
1138200
所有非戰鬥員即刻撤嚟現場
1140760
停止警告系統
1142480
唔可以畀人發現
1143760
等多拉克馬班人有機可乘
1145860
波士
1146620
我揸咗嚟喇
1148600
完成咗駕駛測試未？
1150720
根管就冇咁嘅必要
1153100
佢係我哋開發部嘅得意之作啊
1155740
拔走炮彈上面嘅信管
1157580
係
1157860
少將
1164040
一
1168840
發炮彈已經安裝完畢喇
1170900
開火
1174360
打中目標啊
1183450
好痛…
1189660
每途都好煩…
1191940
好麻煩…
1196500
唔好發夢啦
1198240
將下發炮彈
1217570
好痛…
1219530
係喇…
1221420
要做嘢…
1224110
我要…
1225330
滾窿…
1237820
唔好…
1246800
噉唔得㗎
1247880
就算殺幾多次，佢都唔會死㗎
1250320
佢唔會死？
1252800
有乜可能會噉樣嘎？
1254080
你點解會知道呢個人係殺唔死㗎？
1257600
噉…係因為…
1260025
唔想吞吞吐吐
1262270
我而家問你嘢，你可以答嘅就即刻回答
1264980
仲有…你點解會知道咁多佢嘅嘢？
1267540
你係哆喇，黑馬嘅臥底？
1269120
我唔係啊
1270590
佢係咪哆喇，黑馬嘅人？
1272420
應該…唔係
1274040
佢識得你哋兩個𠸏？
1275920
應該…唔識
1278370
噉佢嘅真正身份係乜嘢？
1281440
我唔可以講
1283260
係邊個命令佢攻擊布里古茲？
1285340
我唔可以講畀你知㗎
1287640
你點解唔可以講？
1291300
希望你可以體諒
1296720
呢個係最後嘅問題
1298340
你哋兩兄弟想唔想成為我哋嘅同伴？
1301520
我唔想見到呢個要塞嘅人畀人殺死
1306360
話我知佢嘅身體係用咩救成？
1308860
我諗…佢嘅身體結構同救
成元素應該同人類一樣
1313520
結構同人類一樣𠺢嘛
1317220
伯加尼啊
1318480
同我攞晒畀坦克用嘅燃料嚟
1320820
淋喺佢身上
1321960
係
1322180
就算噉做都冇用嘅
1323630
就算用火燒都冇咁容易燒死佢啊
1326840
由頭先嘅攻擊我已經知道佢冇咁容易死
1329740
既然係噉嘅就唯有等佢嘅機能停止
1332720
我要等佢試下畀火焰更可怕嘅嘢
1340060
見識我哋布里古茲嘅作風
1353580
無不然我都好難推卷
1357500
冇啱嘅
1362700
증日日
1366900
冇乜嘢
1371120
1378020
我哋落咗秋日
1438280
互相掂撞嘅肉體，引起爆炸嘅炸彈
1442280
戰時同威脅北方嘅人造人，進行連場激戰
1446840
能夠得到最後勝利嘅人，會係我哋定係？
1452060
下一集，《鋼之聯金術士FA》第35集
《這國家嘅形態》
1460160
要掃除一切障礙，呢個係北方嘅規矩